1. Scrivere una funzione hasUpper(s string) bool. La funzione riceve una stringa come parametro e restituisce true se la stringa contiene almeno una lettera latina maiuscola (tra 'A' e 'Z'), false altrimenti.

2. Scrivere una funzione firstUpper(s string) int. La funzione riceve una stringa come parametro e restituisce la posizione della prima lettera latina maiuscola (tra 'A' e 'Z'), se la stringa ne contiene almeno una, -1 altrimenti.

3. Scrivere una funzione lastUpper(s string) int. La funzione riceve una stringa come parametro e restituisce la posizione dell'ultima lettera latina maiuscola (tra 'A' e 'Z'), se la stringa ne contiene almeno una, -1 altrimenti.

4. Scrivere una funzione countDigitsLettersOthers(s string) int int int. La funzione riceve una stringa come parametro, conta quante cifre, quante lettere e quanti caratteri che non sono né cifre né lettere contiene e restituisce i tre risultati in questo ordine.

5. Scrivere una funzione isPalindrome(s string) bool. La funzione riceve una stringa come parametro e restituisce true se la stringa è palindroma, e false altrimenti. Una parola è palindroma se può essere letta  sia da sinistra a destra che da destra a sinistra. Ad esempio "osso" e "ingegni" sono palindrome, ma anche "" e "t".

6. Scrivete un programma testa_funzioni.go che legge una stringa da standard input, usa le funzioni qui sopra per determinare se la stringa letta contiene maiuscole, in che posizione è la prima maiuscola, in che posizione è l'ultima maiuscola, quante cifre, lettere e altri caratteri contiene, se è palindroma, e stampa i risultati ("ha maiuscole" / "non ha maiuscole", "prima maiuscola in posizione ...", “palindroma" / "non palindroma", ecc.).

